Bedienungsanleitung
----------------------------------------
1. Nach dem Starten der Anwendung gelangt man auf die Log-In-Seite.
2. Hier muss man dann einen Benutzernamen und das zugehörige Passwort eingeben und auf den "Anmelde"-Button klicken.
3. Bei der Eingabe eines falschen Benutzers oder Passworts wird man auf den Fehler aufmerksam gemacht.
4. Bei korrekter Eingabe gelangt man auf das Buchverzeichnis.
5. Hier werden einem die angelegten Bücher aufgelistet.
6. Als Funktion kann man mit dem "Neues Buch anlegen"-Button ein neues Buch hinzufügen.
7. Auch kann man einen bereits bestehenden Buch-Eintrag per Klicken auf das Mülleimer-Symbol löschen. 
   Dabei wird man nochmal gefragt ob man diesen Eintrag wirklich löschen möchte und kann jeweils mit Ja oder Nein bestätigen oder ablehnen. 
8. Durch das Klicken auf den Bleistift kann man einen bestehenden Eintrag ändern und korrigiert abspeichern. 
----------------------------------------
